點啊？你終於醒返喇
我喺呢度瞓咗幾耐啊？
你已經瞓咗8706個鐘頭喇
係咩？
嗰個女人真係犀利啊，我都估唔到啊
就算呢班正義之士
佢哋點樣努力都係無用
呢個世界
度度都係慾望同憎恨，惡念越強
我哋嘅勢力就會越大，到嗰陣時
根本就再冇任何人可以阻止到我哋
你想去邊度？
我行開一陣，去打個招呼
追憶嘅巡禮
唔使票啦
睇下啦，買唔買都係買喎
平啲得𠿪
平㗎喇
多謝…
好啦，就噉樣啦，麻煩你喎
你講得啲啊嘛
係咩嚟㗎？
就係為咗買呢啲嘢，專登咁遠嚟到呢度？
唔該你收聲啦
火神啊，火神，沙神啊，沙神
駱駝神啊，駱駝神，多謝火神
多謝沙神，多謝駱駝神
賜畀我神性嘅酒，真係多謝你哋嘅賞賜
攞完就走喇
你真係蠢啊，呢邊係聖酒嚟㗎
估唔到你咁易畀人呃㗎
你只係蠢材啊，收聲啦
呢啲嘢要幾多錢啊？
你仲唔收聲喎，快啲話我聽啊
你知道咗會喊㗎，唔信？
我唔係講笑㗎，快啲講嚟聽下啦
唔得啊，都話咗唔會講㗎咯
多謝你啲酒啊
做咩死都唔講啊？
你唔好後悔嗄
安樂啦
你點可以講啲噉嘅嘢㗎？
竟然話我整嗰啲牛奶布甸唔好食
收你噉嘅錢買啲噉嘅爛鬼嘢？
喂，蠢材啊，呢啲唔係真係聖酒嚟㗎
係普通酒嚟吒嘛，傻瓜先至會買㗎咋
對唔住啊，講笑㗎咋
阿Ken，攞咗啲重要嘅嘢未啊？
點講好呢？
我真係唔明啊，呢首有咩咁好啫？
點解戲都要買喎？
卡藍平時咁孤寒又點會捨得畀錢買啊？
美彌，唔准食飯，點解唔畀啊？
我講真話吒嘛，唔准就唔准啊
唔好噉啦，美彌啊
我哋真係好需要呢樣嘢㗎
需要呢樣嘢？
點解喎？
阿Ken啊，你快啲話我聽啦
我噉樣係為咗要去見我婆婆，吓？
我哋已經到咗，奧魯貝斯星系
呢度係第三碎星E17段
而家即刻轉用大氣層航行系統
然後喺指定嘅位置降落啦，知道
我嚟咗喇，婆婆
我而家至知阿Ken嘅婆婆
原來係住喺呢個邊際星系度㗎
佢對我嚟講真係好陌生啊
我一啲都唔了解佢
雖然我哋相處咗咁耐
但係我對佢嘅身世真係一無所知
呢個地方真係唔錯啊
係草嘅香味啊，真係好舒服啊
你去唔去啊？
我都係唔同你哋去喇
我留喺度等你哋吖，係噉好啦
阿Ken
今日嘅天氣真係好啊，心情都靚啲
我都係啊
係嘞，究竟你婆婆係點樣㗎？
佢都鍾意着斗篷嘎？
你好快就知㗎喇
唔好行咁快啦，等埋我，好唔好啊？
呢個湖真係好靚啊，不過覺得有啲…
又唔係咁肯定
呢度好似曾經畀人攻襲過噉樣
唔通係惡夢軍團？
冇事嘅，你睇清楚啲先啦
喂，你係咪機械人嚟㗎？
你再睇清楚啲啦，我係人類嚟㗎
我諗你梗係因為呢樣嘢先唔會啊
知老叔叔，係我唔好𠸏
我冇好好噉樣同佢解釋過啊，知老叔叔
呢個名好似喺邊度聽過噉𠸏？
你一啲都冇變喎，仲係咁忙嗄
因為仲有好多傻瓜相信喺呢個星系裏便
收埋咗好多寶藏喺度
淨係要我幫手清理垃圾都夠我忙吖
真係辛苦你喇，唔好噉講
準備好未啊？
出發喇
請問，知老先生呀？
你究竟係唔係傳説中所講嘅
宇宙海盜知老伊魯啊？
呢個海盜曾經令到
星際巡警束手無策咗20年
跟住
突然間呢個知老銷聲匿跡
我估得啱唔啱呢？
你話畀我知吖
呢度係…
邊度嚟㗎？
曾經係我屋企
你話曾經呀？
點解噉講啊？
點樣啊？
今年花園裏便嘅花係咪開得好靚啊？
阿Ken，你又去邊度啊？
點解唔入去屋裏面喎？
真係唔明你做乜嘢啊？
好啦，你嚟四周圍參觀下啦
有咩事先至再揾我
呢度係…
墳墓
墳墓？
愛麗絲
佢就係我嘅婆婆喇
你婆婆死咗㗎嗱？
佢嘅死係意外
即係一句遺言都冇就…
唔好講咁多喇
而家最好就係飲返杯，點啊？
你想唔想飲啊？
唔要喇，唔飲喇
我都係唔阻你喇，你自己慢慢飲啦吓
你一個留喺度會好啲𠸏，再見喇
弊喇…
我見到噉嘅情形差啲喊出嚟𠻹啊
道門冇鎖㗎
係喇
志朗先生呀？
叫我志朗得㗎喇，唔使客氣
自從退隱之後，你係咪一直住喺呢度㗎？
係啊，可以話係為咗幫佢守墳
唔通你係阿Ken嘅公公？
唔係
只係識咗好耐嘅朋友
噉你同佢有咩關係啊？
今年我帶嚟嘅手信都唔錯㗎
係巴魯加尼亞
710年嘅靚酒
我返咗嚟喇，婆婆
呢個…
真係一首好曲啊
我都曾經聽過呢首音樂
你噉唔得㗎，咁細個飲酒好易醉㗎
酒呢樣嘢呢
冇錯係每個堅強嘅男人都會飲嘅
我都好堅強，我又要飲
不過
要等你將來堅強啲先至會識得飲㗎
係喇
我有啲嘢想問你啊，嗯
問啦
點解你會係婆婆？
唔係，應該話係愛麗絲嘅守墳者𠸏？
愛麗絲？
你係指愛麗絲呀？
愛麗絲呀？
係啊
我第一次見佢已經係好耐之前嘅事
我差啲都唔記得喇
指導先生？
我老喇，追得越嚟越快
係噉𠸏，其實喺我啱啱開始做海盜嗰陣…
我當時真係不知天高地厚
完全唔怕死
更加唔會理嗰啲乜嘢星際巡警同宇宙軍隊
我完全唔會將佢放喺眼內
當時嘅我真係好自我同驕傲
但係，命運將我安排
要我喺嗰陣時遇上出名
嘅神劍勇者號駕駛員
佢就係愛麗絲啊
我當時亦都駕駛一隻好出名嘅飛船
隻飛船叫莫魯邦比尼號
但係我真係估唔到，佢竟然令我醒覺
知道乜嘢叫做死亡
我真係覺得好慚愧
以我當時嘅實力
根本唔應該挑戰愛麗絲啊
就算挑戰幾多次，我都係輸畀佢
我真係好失敗
一個噉嘅男人我都覺得好冇用
係噉，你有冇後悔啊？
我冇啊，點解啊？
你想知咩？
原因係我嘅性格同你一樣
都係太迷戀對方
唔係啊，你錯喇，我冇啊
阿Ken嘅身手都算唔錯
但係單憑呢點
要戰勝所有視死如歸嘅敵人真係唔容易㗎
戰爭唔會完
你係話…
戰爭呀？
佢喺嚟緊嘅日子
仲要對付好多好難應付嘅敵人
我只係希望
喺佢戰爭嗰陣，會有位好朋友
可以喺佢身邊支持佢，同埋鼓勵佢
好痛啊，真係衰啊
做咩啊？
乜你咁渣㗎？
你唔係話過一定要好似你婆婆咁堅強咩？
受傷啊，正一冇用鬼，有咩本事話我喎
你竟然話我冇用？
乜你唔係冇用咩？
字都輸畀我婆婆𠸏
我真係畀你激死啊
係婆婆啊
我嚟試下，而家好危險啊
你快啲脱離神劍龍嘅後啦
如果唔走嘅話，就嚟唔切㗎喇
志老
我自己知道應該點做
你快啲離開呢度先啦，正傻瓜
你叫我抌低你唔理，噉樣點得㗎？
好對唔住啊，志老
你要好好照顧阿Ken
你千祈唔好做傻事啊，愛麗絲啊
你想點啊？
愛麗絲啊…
原來今次史達基西要對付嘅
就係阿Ken呢個傻仔
對唔住啊
今日我真係好開心可以同你見面
阿Ken，以後就拜託你喇
阿Ken，你放心啦
我絕對唔會同任何人講呢件事㗎
你相信我？
就算你喊到天光都係冇用㗎
貝利斯阿妹返嚟㗎
阿Ken，唔好噉樣，起身啦
唔制啊，你真係冇用啊
噉都保護唔到我婆婆，你蠢材啊
點解婆婆要喺呢個時候輸喎？
你只怪抌低佢啊，正蠢材…
注意，緊急警號
而家你用緊嘅感應系統發生嚴重故障
定生命維持系統不能運作
請使用者即刻同製造商聯絡終於都完結喇
愛麗絲啊，我哋可以見面喇，你等我
係你啊，卡藍
你係咪仲未將真相講
清楚畀阿Ken知道？
知老啊
你可唔可以原諒我啊？
原諒你？
可以，噉都好𠸏
或者噉就會好啲
真係辛苦你喇
唔知幾時聽過迪拉星系嘅預言家講
唔知道嘅嘢就叫做罪惡
罪惡？
唔通你就係惡夢武士？
你究竟係邊個？
走啊
我感覺到喇，感覺好強烈
你同艾麗斯亞有血緣關係
你係阿Ken
係噉又點啊？
你呢個人我雖然好想忘記，但係做唔到
你就係殺死我婆婆嘅人
我呢世都記得你，快啲走
你手上呢把劍係愛麗絲阿比你㗎？
嗱
你想點啊？
豈…
豈有此理
乜你噉樣都叫做識用光明之劍咩？
你嘅呼吸太亂喇
心跳又跳得咁快
你應該令自己嘅心平靜啲先
我今日嚟絕對唔係揾你打交
我只係想嚟向你婆婆鞠個躬啫
你已經冇希望喇
因為你嘅靈魂將會永遠噉
封鎖喺絕望同埋死亡裏便
唔止係噉
你靈魂亦都會永遠…畀黑夜操縱住
你呢個細膽嘅細路仔
最後嘅命運都會同你婆婆一樣
阿Ken？
阿Ken已經輸咗？
三年前の蹴りを付けに
帰ってきた男，阿托拉斯
分かってる，もう逃げるのはごめんだ
次回：「恐怖ささやく」
さあ、ビジネスの始まりだ